Uyai, uyai Pano!
Iwe unonyepera kuve mufundisi, iwe uri mufundisi zvechokwadi here?
Hongu changamire!
Nokuti ndiri kukuona iwe uchinyepera uye uchiita basa rehufundisi?
Uri mufundisi here?
Hongu changamire!
Asi kana iwe uri mufundisi, chii chaunoita pa pfupiro?
Ndaida mari.
Iwe wakaenda ikoko kunoitei?
Kunotora mari.
Murume wangu, munhu wa Mwari, ndapota mununurei.
Munhu wa Mwari ndapota mununurei.
Iye mufundisi, aimboita basa ra Mwari.
Buda kunze.
Zita rangu ndi Mufundisi Stephen Zoryiku
Ndiri mudzidzi we gore rokutanga muzvidzidzo zve kushambadzira ku Accra Polytechnic.
Uyu ndiye mukadzi wangu Evelyn uye isu tinobva ku Ghana.
Musi we Muvhuro mu Porofita akandipa huporofita hwekuti anondiona
ini semufundisi uye ini ndakati hongu uye kuti sei
ndakabatana sei nezve pfupiro
Uye ndakasimbisa kuti zvaiva chokwadi nokuti
mushure me chikoro che zvebhaibheri ndakatanga kuparidza shoko ra Mwari
ne kunamatira vanhu zvakare.
Amwe manheru apo ini ndaipfuura ndakaona
murume ari pasi uye vanhu vakaungana vakamukomberedza
Uye murume wacho aiti aive achiona madhimoni maduku maduku,
achishandisa miti kuti azvibaye muchipfuva chake uye kuti akanga achifa.
Saka ndakatungamirwa nesimba ra Mwari kuti ndimunamatire murume wacho
Saka ndakaenda kumba, ndakatora mafuta angu ezodzo
ndokudzoka ndichibva ndatanga kumunamatira.
Pakarepo pandakatanga murume uyu akasimuka ndokutanga kundirova.
Akatanga kundirova.
Mangwana acho, ndakanzwa kuti ndakanga ndisinganzwe mushe.
Ndakatanga kuva nemanzwiro ekutora mari ye zvekupira.
zvakaramba zvichienderera kusvikira rimwe zuva ndakasangana neimwe yeshamwari yangu iyo yakandiendesa ku n'anga.
kuti nditore mari yezvekupira.
Vaikumbira minwe mishanu yevanhu ne kacheche kachiri kuumbwa mudumbu ramai.
Izvo zvatakanga tisingagoni kuwana,
saka ndakabva ndakaenda kune rimwe guta nemudzimai wangu.
Ikoko zvose zvakaparadzwa
Bhizimisi rangu rakaparadzwa uye manzwiro aya akabva asimba zvikuru.
'Kuti unoona izvi ndicho chikonzero iwe unofanira kutora mari iyi
uye usununguke zvachose '
Saka ndakatanga kufamba ndichitsvaga
kwandaizoiwana mari.
Saka pandakauya pano nemudzimai wangu kuNigeria
Zvakava zvakasimba zvikuru zvokuti ndakazviudza kuti,
"Zvakanaka iyi ndiyo nguva yandinofanira kuitora"
Saka ndakauya ndokubva ndakatenderera ndichitsvaga
nzvimbo ye kutora mari iyi.
Ndakaenda ikoko nepfungwa yekuti
chero chavakakumbira kubva kwandiri ndakagadzirira
kupa ipapo.
Saka ndakaenda kune n'anga iyi ndokumuudza pamusoro pemamiriro angu,
Ndakamuudza kuti ndaida mari uye akati,
Zvakanaka, kuti asati atanga chero chinhu
Ndinofanira kuunza zviuru gumi zvema Naira kuitira kuti tigone ku enderera mberi
Ndakanga ndisina mari saka ndakamuudza kuti ndichadzoka.
Pandakadzoka kumba ndakauya ku SCOAN nomudzimai wangu uye ndipo
Pandakasangana nomunhu wa Mwari neuporofita ihwohwo.
Mushure meHuporofita, pfungwa yekutora zvipirwa iyi yaenda.
Mumazuva iwayo, ndaigara ndichirota, ndichiona
tuma dhimoni tuduku tuduku, tuchiuya kwandiri tuchi nditandanisa ne demo.
Ndaiona vanhu vachiuya kuzoba mari yangu
Ndakanga ndiine zviroto zvakawanda, mazuva ano handina zviroto izvozvo zvakare.
Saka ndinopa kuvonga kuna Mwari nekundinunura.
Kune dambudziko pasi rose.
Nokuti kunyange dambudziko mumba ya Mwari rakakura.
Ndiani mufundisi zvino, ndiani muprofita pasi rese
ndiro dambudziko ikozvino.
Pane dambudziko, saka tinofanira kunyengeterera kereke
Ndapota simukai, ngatinyengeterere kereke.
Namatirai chechi, kumbira Mwari kuti adzikinure kereke.
Nunurai ngugano
Kumbira Mwari kuti vachenese chechi.
Muzita rine simba ra Jesu Kristu tinonamata.
Kumbira Mwari kuti achenese kereke - ngadzirisai chechi
Muzita ra Jesu Kristu tinonyengetera.
Yeuka mufundisi wako mumunamato.
Kumbira Mwari kuti atungamirire mufundisi wako.
Kana mufundisi wako achida kucheneswa, kumbira Mwari kuti amuchenese
Muchenesei, munatsei.
Itai kereke chaiyo, regai chechi ye mabasa
eva positori iburuke Muzuva redu.
Muzita ra Jesu Kristu.
Saka munun'una wakaona zvose zvakaitika saka tinotenda Mwari.
Dai ndaive iwe, ikozvino uye ini ndiri mufundisi asi uchiri kungoti ndozvauri
nei usingarege tinamate kuti tibvunze Mwari kuti atiratidze gwara.
Zvakanaka, ndinofunga izvi ndizvo zvatichazoita zvino.
Saka ndinokutendai,
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,
dzikinuro, mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV;
Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.